Управление
Версии дисциплин
Новые версии дисциплин
Отчет по набранным баллам
Отчет по итоговым оценкам
Статистика ВЛР
 

Сибирев Иван Валерьевич
Ру
Версия для слабовидящихОбратиться в техподдержку 
 1919, WhatsApp 79104913051  30  13
 Объявления
 Дисциплины
 Расписание
 Уведомления
 Документы
 Библиотека 
biblioclub.ru
Цифровая библиотека IPR Smart
Электронный ресурс PROFобразование
КонсультантПлюс
 Главная
Текущая роль:
Преподаватель

"Лабораторный практикум 2"
Дисциплина
Инструментальные средства информационных систем
 Группа
ВБИв-301рсоб
 Время проведения
01.09.2025 - 09.02.2026
 Максимальный балл
15
Описание
Лабораторный практикум № 2. Организация структур данных в
информационных системах
Задание 1
Разработайте форму документа для набора реквизитов из заданной
таблицы.
Задание 2
Разработайте формы документов, отражающие все функции
управления для заданных задач управления.
Задание 3
Разработайте информационную модель, включающую набор
документов из предыдущего задания, соответствующие экранные
формы и массивы данных

 LEKCIi_iofs.pdf
 Metodichka_IDEF.pdf
 Metodichka_IDEF_Моделирования бизнес процессов.pdf
 Гост_ТЗ 2018-2019.pdf
 ГОСТы и ЕСПД 2018-2019.pdf
 Модели жизненного цикла ПО, проектирование как конструирование.pdf
 Учебник.pdf
Зарудаев Кирилл Олегович
Попытка #1
Ответ: 
Добрый вечер, высылаю выполненную ЛР №2
С уважением, студент ВБИв-301 рсоб, Зарудаев К.О!

 ЛР 2 ИСИС Зарудаев К.О. ВБИв-301 рсоб.docx
Время ответа: 15.09.2025 | 21:40
Ответить на попытку
Оценка: 
Выберите
Отзыв 




 
Прикрепить файлОбзорФайл не выбран
Отправить на доработку Оценить
Объявления Дисциплины Расписание Уведомления Документы Библиотека
Synergy Learning System | Тел.:8-800-10-000-11
Приложение для iPhone | для Android
© Synergy Learning System 2025 | Обратная связь